
便签的期望：界面简洁，大方；轻暗色调

先看豆瓣的api-->搭框架，           retrofit rx ，   （dagger2??。。。）
    先用不封装的
    参考：supermvp，              都有          retrofit 封装; retrofit+rx 没封装
          androidmvpsample，      都有，        封装
          wewinmvp                mvp
          banya                   都有，        同一
          星巴克 ，               也有
          mvp，                   mvp
          clouderreader，         都有          同一
书,音乐,电影

天气预报（之前见过的用天气的）

其他api（看看有什么想用的）

bmob
新的控件
新的自定义的控件，比如微信联系人
每个技术可以都用一下，比如感觉用不是每个地方都能用到mvp，那就只用一次，一般的还是用controller这种方式 

一般的：controller，
用一次的：mvp，databinding，rx

各种新控件

webview   js

权限适配(6.0  7.0 )

bug检测